Attendez une seconde.
Tout est de votre faute !
Vous n'auriez jamais dû vous présenter.
Tu aurais dû rester loin de mon Se Ri !
Très bien. Allez-y, essayez.
Tu crois que la vérité va disparaître
juste parce que je serai parti ?
Tout comme Se Ri est ma fille,
Mi So est la vôtre.
Et c'est vous
qui avez causé cette tragédie...
que cela arrive à votre propre fille.
Laisse-moi voir ton visage. Es-tu blessé ?
Je vais bien.
Mais que se passe-t-il donc ?
Restez ici.
Baissez votre vitre.
Que croyez-vous faire ?
Essayiez-vous d'écraser quelqu'un ?
Tu as perdu la tête ?
Attends un peu. Je te jure que je t'aurai...
Hors de ma vue pour de bon.
Hé, Min Kyung Chae ! Arrête !
Il y a des caméras de sécurité ici, n'est-ce pas ?
Remettons les images à la police
et portons plainte contre elle pour tentative de meurtre.
Min Kyung Chae semblait complètement dérangée.
Si on la laisse partir,
on ne sait pas ce qu'elle fera.
Elle va certainement penser
que tout est de ma faute.
Si je n'étais pas là,
tout irait bien entre Se Ri et Mi So.
Ils ne changent jamais, n'est-ce pas ?
Pourquoi tous les membres de la famille Min sont
-ils comme ça ?
Sérieusement, est-ce que l'un d'entre eux
a la moindre conscience de soi ?
(Épisode 121)
Madame, êtes-vous réveillée ?
— Où suis-je ?
— Vous êtes à l'hôpital.
On vous a amené après un incendie.
Vous ne vous souvenez pas ?
Un incendie ?
Oui.
Se Ri!
Se Ri.
Ça va ? Reste avec moi !
Maman...
Tenez bon.
Vous devez rester conscient. D'accord ?
Je me souviens maintenant.
Ma mère m'a sauvée.
Où est ma mère ?
Veuillez aller chercher ma mère.
Maman.
- Allô ?
- Êtes-vous le tuteur de Min Se Ri ?
Oui. Qu'est-ce que c'est ?
La patiente vient de se réveiller.
Elle vous demande.
Elle l'a fait ?
D'accord. J'arrive.
Je vais vous emmener à l'hôtel de Madame Jang.
Je m'inquiéterais pour vous ailleurs.
Emmenez-moi ailleurs.
Pour voir mon Se Ri.
Vous voulez voir Se Ri ?
Je l'ai à peine vue.
Min Kyung Chae bloque
mes visites.
Êtes-vous d'accord?
Tu es bien réveillé(e), n'est-ce pas ?
Je suis tellement soulagée.
Je pensais t'avoir perdu.
J'avais tellement peur que tu ne te réveilles jamais.
J'étais une vraie épave nerveuse.
Laisse-moi te regarder.
Comment vous sentez-vous?
Avez-vous mal quelque part ?
Dites-moi si vous avez mal.
Je vais bien, Kyung Chae.
Mais où est maman ?
« Maman » ? De quoi parles-tu ?
Vous n'attendez pas cette femme,
n'est-ce pas ?
Tu ne te souviens pas de ce qu'elle a fait
quand elle nous a quittés ?
Elle a volé le pieu de papa, a saccagé
toute notre maison et est partie.
Vous le savez.
Et savez-vous
comment elle est dans l'entreprise ?
Elle se pavane
comme si Mingang lui appartenait maintenant.
Elle est déjà bien décidée
à me mettre à la porte en premier.
Après qu'elle se soit débarrassée de moi,
ce sera au tour de Ji Seop et Soo Jung.
C'est pourquoi elle s'en est prise à l'ancien président
en premier lieu.
Kyung Chae, qu'est-ce qui te prend ?
Pourquoi dis-tu des choses aussi horribles
sur maman ?
Je ne la dénigre pas.
Je vous rapporte les faits.
Regarder.
Je me suis tue jusqu'à présent,
mais cette femme est une arnaqueuse.
Elle ment à chaque fois qu'elle ouvre la bouche,
et elle excelle dans l'art de manipuler
les situations à son avantage.
Elle est terrifiante et elle est prête à tout
pour obtenir ce qu'elle veut.
Vous n'imaginez pas le nombre d'incidents
qu'elle a provoqués dans l'entreprise, n'est-ce pas ?
Et était-ce mieux à la maison ?
Nous n'avons pas eu un seul moment de répit
après son emménagement.
Maman n'est pas comme ça !
Elle a toujours été si gentille avec moi !
Vous vous trompez complètement sur elle.
Ce n'est pas une bonne personne.
Même si elle se comportait comme une mère avec toi,
Elle ne pensait rien de tout cela.
Elle se servait de toi
et jouait avec tes sentiments.
Je veux rentrer chez moi.
— Je ne veux plus être ici.
— Attends.
Très bien, j'ai compris.
Va te changer et attends.
Je vais m'occuper des papiers de sortie.
Pourquoi a-t-elle dit du mal de maman...
alors qu'elle la connaît à peine ?
Se Ri!
Maman.
À quelle heure t'es-tu réveillé ?
Dieu merci.
Merci beaucoup de vous être réveillé(e).
Merci infiniment de me permettre de
te serrer dans mes bras comme ça à nouveau.
Tu t'inquiétais vraiment pour moi,
n'est-ce pas, maman ?
Que croyez-vous faire ici ?
Je pensais avoir été parfaitement clair :
tu n'as pas le droit de venir ici.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Va attendre dans la voiture.
Kyung Chae !
Maintenant!
Faites ce que je vous dis.
Tu veux me voir
mourir ici même ?
Dois-je me suicider devant vous
pour que vous m'écoutiez ?
C'est tout ?
Devrais-je simplement mourir pour toi ?
Kyung Chae.
Allez-y maintenant !
Comment oses-tu la menacer
en disant que tu vas te suicider ?
Est-ce ainsi qu'on
traite sa propre fille ?
Ma patience a ses limites.
Tu as essayé de me renverser avec ta voiture tout à l'heure,
Et maintenant, tu essaies de me frapper ?
Je vous ai dit que rien de tout cela
ne changera la vérité.
Se Ri est à moi.
C'est ma fille !
C'est moi qui lui ai donné naissance.
Vraiment?
Donc, nous avons un enfant et deux mères ?
Que devons-nous faire ?
Devrions-nous la couper en deux pour la partager ?
Très bien. Allez-y.
Allez-y.
Devrais-je la partager et prendre ma moitié ?
Si je ne peux pas l'avoir, vous non plus.
Madame Se Ri, que s'est-il passé ?
Nous étions morts d'inquiétude.
Je crois que vous m'avez enlevé dix ans de vie.
Tout va bien, Se Ri ?
Me reconnaissez-vous ?
- Combien de doigts est-ce que je montre ?
- Qui êtes-vous ?
Il est cinq heures.
Oh mon Dieu...
Il a dû lui arriver quelque chose
à la tête...
après avoir été kidnappée puis
prise au piège dans cet incendie.
Elle se moquait de toi.
Tu as traversé tellement d'épreuves.
Ça a dû être très dur pour toi.
Si cette femme se présente
par hasard à la maison,
Ne la laissez jamais entrer.
- "Cette femme" ?
- Lucia.
N'ouvrez
surtout pas la porte pour elle.
Pourquoi serait-elle venue ici ?
Elle pourrait venir ici
et essayer de me prendre Se Ri.
Elle a complètement perdu la tête.
Alors, quoi que vous fassiez, n'ouvrez surtout pas la porte.
D'accord.
Qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Il me semble que c'est elle
qui a perdu la tête.
Incroyable.
Changez-vous d'abord.
Pourquoi as-tu fait ça à l'hôpital ?
Elle est venue parce qu'elle était inquiète.
Comment as-tu pu la mettre à la porte comme ça ?
Vous n'avez donc pas écouté
un seul mot de ce que j'ai dit ?
Je te l'avais dit, c'est une mauvaise personne !
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
— J'ai dit que je voulais voir ma mère.
— Et je t'ai dit non !
Je confisque ceci.
Si je découvre que vous l'avez contactée
dans mon dos ou que vous êtes allé la voir,
C'est fini pour nous deux.
Promets-moi que tu ne la verras pas.
Tu ne vas pas me répondre ?
Que crois-tu faire ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Lâche-moi !
- Arrêtez !
- C'est la seule solution...
pour être sûr(e) de n'avoir aucun vêtement
pour sortir.
Que fais-tu ? Arrête !
Arrêtez !
Que fais-tu?
J'ai dit stop !
J'ai entendu dire que Se Ri s'était réveillée.
Quel soulagement !
C'est cette femme qui m'inquiète.
Elle n'arrête pas d'essayer
de mettre la main sur Se Ri.
J'aurais dû l'achever
quand j'en avais l'occasion.
Pourquoi ne pas tout simplement éloigner Se Ri d'elle ?
Pourquoi vous tourmenter
ainsi pour quelque chose d'aussi simple ?
Lointain ? Où ça ?
Devrais-je l'envoyer à l'étranger...
Bien sûr.
Je vais simplement la renvoyer à l'étranger.
Je l'enverrai quelque part où
cette femme ne pourra jamais la retrouver.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
Elle sait donc que les filles
ont été échangées à la naissance.
Elle continue de choyer
l'enfant d'une autre femme ?
Même si elle sait à quel point
la mort de son propre enfant a été tragique,
Elle est déterminée à nier la réalité ?
Comme si ça allait marcher.
Le moment où la réalité s'impose vraiment,
Elle va complètement perdre la tête.
J'aurais préféré ne jamais me réveiller.
Comment peux-tu dire ça ?
Si vous ne l'aviez pas fait, Mme Kyung Chae
se serait fait un sang d'encre.
Elle était complètement dévastée,
craignant que tu ne te réveilles pas.
Alors pourquoi me fait-elle ça ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Elle en fait parfois tellement trop.
Ce n'est même pas ma mère.
Se Ri.
Je vous demande d'écouter attentivement
ce que je vais dire.
Cela risque d'être un choc,
mais vous devez connaître la vérité.
Qu'est-ce que tu comptes lui dire ?
Kyung Chae est tellement obsédée par toi...
— Parce que…
— Mme Ja Kyung. S’il vous plaît, ne le faites pas.
C'est parce que
tu es la fille secrète de Kyung Chae.
Votre mère biologique est Kyung Chae.
Êtes-vous fou ? Que dites-vous ?
Kyung Chae est ma mère ?
Est-ce vrai ?
Non, ce n'est pas vrai !
Ne croyez pas un mot de ce qu'elle dit.
Je vous demande si c'est vrai !
Est-elle vraiment ma mère ?
Est-ce vraiment elle qui m'a donné naissance ?
C'est vrai.
Je suis sûre qu'elle a ses raisons,
mais elle t'a secrètement donné naissance...
et vous a enregistrée
comme la fille de votre père,
Elle a donc pu se faire passer pour votre sœur
pendant tout ce temps.
Certainement pas...
Comment a-t-elle pu ?
Alors elle aurait dû me le dire.
Pourquoi a-t-elle gardé le secret
tout ce temps ?
J'ai besoin de l'entendre de sa bouche.
J'ai besoin de l'entendre dire
si elle est ma mère.
Se Ri.
Se Ri!
Qu'est-ce qui ne va pas ? Hé, pourquoi tu pleures ?
Que faites-vous ici?
Maman.
Ils disent que Kyung Chae
est ma mère...
et qu'elle me l'a caché
tout ce temps.
Se Ri.
Calme-toi.
Ce n'est pas l'endroit.
Allons dans un endroit calme, d'accord ?
Que se passe-t-il entre vous deux ?
Madame Jang.
Pourriez-vous prendre soin de Se Ri pour moi, s'il vous plaît ?
S'occuper d'elle ?
De quoi parlez-vous ?
Oh cher.
Tu devrais d'abord te laver le visage.
Ton visage est tout sale.
Allez-y, lavez-vous les mains dans la salle de bain là-bas.
Ce qui s'est passé?
À quoi pensiez-vous en l'amenant ici ?
Elle a découvert que Min Kyung Chae
était sa mère biologique...
Et on dirait qu'elle s'est enfuie sous le choc.
Mais elle n'est même pas sa mère biologique.
Il semblerait qu'elle ne le sache pas encore.
Je comptais déjà
faire sortir Se Ri de cette maison,
Mais les choses ont fini par se dérouler ainsi.
Veuillez prendre soin d'elle pendant quelques jours seulement.
Quel imbroglio !
Cette pauvre fille est prise
entre deux mères.
Qu'as-tu dit ? Se Ri s'est enfui ?
(PDG Min Kyung Chae)
Mais que faisais-tu donc ?
Tu n'étais même pas capable de la surveiller ?
Ja Kyung lui a-t-elle vraiment dit ça ?
J'ai toujours su que sa grande gueule lui
causerait des ennuis un jour.
Mais je n'aurais jamais imaginé
que ce serait comme ça.
Qu'a dit Kyung Chae ?
Est-ce qu'elle est fâchée contre moi ?
Qu'en penses-tu?
Comme si elle n'en avait pas déjà assez bavé.
Elle vient de rentrer chez elle et elle est en train de se remettre.
et vous avez jeté de l'huile sur le feu ?
Y réfléchissiez-vous seulement ?
Je n'imaginais pas que tu puisses être aussi ignorant.
Je me suis dit que
Se Ri finirait bien par le découvrir un jour.
Et c'est sorti tout seul avant même que je m'en rende compte.
Bref, c'est ma bouche qui pose problème.
Vraiment.
(Distribution)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu sembles anxieux.
Se Ri...
J'ai découvert que j'étais sa mère biologique
et elle s'est enfuie.
Elle a laissé son téléphone,
donc je ne peux même pas la joindre.
Je ne peux même pas la chercher
si je ne sais pas où elle est.
Elle est probablement avec cette femme.
— Impossible.
— Je viens de les voir dans le hall, en train de s'embrasser.
Puis ils ont quitté le bâtiment ensemble.
Je le savais.
Je savais qu'un jour elle essaierait de me prendre Se Ri.
Je n'arrive pas à la croire !
Où ont-ils bien pu aller ?
N'est-ce pas évident ?
L'endroit qu'elle considérait comme le plus sûr.
Un endroit que vous connaissez très bien, vous aussi.
Où est mon Se Ri ?
Où avez-vous caché ma fille ?
Rendez-la-moi maintenant.
— J'ai dit : rendez-la-moi immédiatement !
— Hé !
Salut, Min Kyung Chae !
Que croyez-vous faire
en débarquant ici comme ça ?
Ayez un peu de classe !
Si vous avez quelque chose à dire, soyez courtois.
Croyez-vous que je ne sais pas
que cette femme a pris Se Ri...
et la retient ici ?
Venez ici immédiatement !
J'ai dit : sortez maintenant
avant que j'appelle la police !
Rendez-moi ma fille, ravisseur !
J'ai dit : rendez-moi ma fille !
Se Ri.
Je ne viens pas avec toi.
Si tu es vraiment ma mère,
comment as-tu pu me faire ça ?
Vous m'avez envoyé étudier à l'étranger à sept ans,
me faisant passer d'un endroit à l'autre.
Vous n'imaginez pas à quel point je me sentais seul.
Tout cela était pour toi.
Avez-vous une idée
du montant de ces frais de scolarité ?
Les gens rêvent d'intégrer cette école.
Et ce n'est pas tout.
Tu disais détester les résidences universitaires,
alors je t'ai trouvé un nouvel appartement de luxe...
et avoir une gouvernante et un chauffeur privé
pour vous traiter comme une reine.
Ce n'est pas ce que je voulais.
J'avais besoin d'une maman.
Une maman qui était comme une amie,
qui me regardait dans les yeux, me prenait dans ses bras...
Et parlez-moi simplement.
D'accord, à partir de maintenant, je vais...
Non.
Ta mère le fera.
À partir de maintenant, je serai la maman
que tu veux que je sois.
Il est trop tard.
Se Ri.
Pourquoi ne m'as-tu pas sauvé de cet incendie ?
Pourquoi n'as-tu pas couru dans le feu ?
Si tu étais vraiment ma mère,
Comment as-tu pu hésiter
à me sauver de cet incendie ?
Bien sûr que tu aurais peur.
Tu n'es qu'un être humain.
Mais une mère ne devrait pas se comporter ainsi
lorsque la vie de son enfant est en jeu.
Se Ri, tu te trompes complètement.
C'est moi qui t'ai sauvé.
Je t'ai porté
et emmené à l'hôpital.
De quoi parlez-vous ?
Vous ne devez pas vous en souvenir
car vous étiez inconscient.
Je t'ai sauvé.
Arrête de mentir ! Comment peux-tu me mentir en face
sur un sujet pareil ?
Quand je me suis effondré dans l'incendie,
celui qui m'a sauvé, ce n'était pas toi.
C'était ma mère.
— Se Ri.
— Je préférerais que tu restes ma sœur.
C'est exactement ce que je ressens.
J'ai du mal à t'accepter comme ma mère.
Je vais rester ici avec ma mère
pendant quelque temps.
Tu devrais y aller.
Se Ri.
Se Ri!
Je pense qu'il vaut mieux que tu partes maintenant.
Se Ri a clairement pris sa décision.
Qu'as-tu fait pour la monter contre moi ?
Comment as-tu fait pour la manipuler ?
C'est ma fille.
Je l'ai élevée pendant 20 ans.
Comment as-tu pu me l'enlever ?
Pour qui te prends-tu ?
Que croyez-vous faire ?
Arrêtez de harceler ma mère !
Que lui est-il arrivé ?
Hé, tu ne penses pas
qu'elle soit vraiment en train de perdre la tête, si ?
Je sais. Elle a l'air complètement ailleurs.
Ja Kyung a dit que Se Ri s'était enfuie
et que Kyung Chae était allée la ramener.
Qu'est-ce qui ne va pas chez Se Ri ?
Est-ce vraiment le moment de fuir ?
Peut-on la blâmer ?
La femme qu'elle croyait être sa sœur
se révèle soudain être sa mère.
Je comprends ça,
mais nous avons un million d'autres problèmes maintenant.
Et l'entreprise ?
Heureusement pour nous, Lucia se fait discrète pour le moment.
Mais que se passera-t-il si elle exerce
immédiatement le droit de regard de son père sur sa mise ?
Kyung Chae doit se ressaisir
pour qu'on puisse trouver une solution.
Elle aurait dû laisser Se Ri tranquille
dès sa sortie de l'hôpital.
Pourquoi a-t-elle dû
révéler le secret de sa naissance maintenant ?
Hé, où est passée ta Ja Kyung ?
Où est-elle allée
après avoir causé tous ces problèmes ?
Vous êtes donc en train de dire que vous vous êtes enfui
et que vous êtes venu ici ?
Qu'a dit Ji Seop ?
Il a paniqué à cause du désordre que j'ai fait.
Impossible pour moi d'écouter
tous ces reproches !
Je vais rester ici pour la nuit.
Vous pouvez rester dormir si vous le souhaitez,
Mais à qui ressembles-tu au juste ?
Si vous ressembliez à votre père à seulement 10 % ...
Mais non, il fallait être à 99 %
comme sa mère.
Alors tu ne cesses de parler pour ne rien dire
et de causer des problèmes.
C'est quoi ce charabia ?
Pourquoi suis-je la grande gueule ?
C'est toi la grande gueule, Oh Pan Sool.
Je suis un homme discret.
Motus et bouche cousue.
Quand je suis dehors, je n'ouvre pas la bouche
sauf pour manger.
Comme le disent mes amis, « la parole donnée
est sacrée » était un proverbe...
Préparé spécialement pour moi.
« La parole donnée est sacrée » ?
Ne me faites pas rire.
Votre parole n'est pas un engagement.
C'est plutôt comme du chewing-gum.
Combien de fois t'es-tu fait gronder
pour avoir trop parlé ?
Ma belle épouse.
Veux-tu que je te gronde…
jusqu'à ce que vous soyez à bout de souffle, que vous pétiez
et que vous baviez partout ?
Même si je suis une grande gueule,
je suis quand même plus discrète que toi.
Quand tu mourras, ta bouche sera la première à pourrir
à force de la remuer.
- Qu'est-ce qu'il y a, beau vieux schnock ?
- Vieille femme sexy !
— Zut alors !
- Tu ne fais que marmonner...
- Ferme-la !
(Distribution)
Je ne sais pas quelle
sera la prochaine action de Min Kyung Chae.
La seule chose dont je suis sûre,
c'est qu'elle ne reculera devant rien.
Après être venue jusqu'au
domicile de Madame Jang...
pour ensuite être humiliée par sa fille,
Elle ne peut pas être saine d'esprit.
C'est Min Kyung Chae.
Je vais me suicider aujourd'hui.
Ma propre fille m'a rejetée...
et elle refuse de me reconnaître comme sa mère.
À quoi bon vivre encore ?
Rencontrons-nous une dernière fois.
De la mère de Se Ri à sa mère.
Je t'attendrai
au réservoir d'Andeok.
Vous n'y allez pas vraiment, n'est-ce pas ?
Je dois y aller.
Elle a demandé à me voir de mère à mère.
Alors, je viendrai avec toi.
Non. J'irai seul.
Il pourrait s'agir d'un piège.
Elle pourrait utiliser des propos suicidaires
pour vous attirer dans un piège et ensuite vous faire du mal.
Même si c'est vrai,
nous devons régler cette question une fois pour toutes.
J'irai seul.
Alors tu es venu.
Je suppose que menacer de mourir, ça marche.
Vivre ou mourir dépend du destin,
mais avant que cela n'arrive,
Vous devez raconter à la presse
ce qui est arrivé à Mi So il y a quatre ans...
et présenter des excuses officielles
en tant que PDG de Mingang Distribution.
Et implorer le pardon...
pour avoir fait de Mi So la coupable
avec tes mensonges.
Et reconnaissez et acceptez Mi So.
Tout comme Se Ri est à la fois ma fille
et votre fille,
Il en va de même pour Mi So.
Je t'ai dit que je n'avais rien à voir
avec cette fille.
Je t'ai dit de ne plus parler de ta fille décédée
en ce qui me concerne.
Vous n'avez vraiment rien à voir avec elle ?
Le nier de toutes vos forces
ne le rendra pas faux.
La sensation de ses coups de pied à l'intérieur de toi.
Les mères se souviennent de ce sentiment.
Non, je ne me souviens pas.
Je ne ressens absolument rien pour elle.
Quelqu'un sans sentiments
le nierait avec autant de désespoir ?
Si vous ne ressentiez vraiment rien,
vous n'agiriez pas de cette façon.
Toi...
Pendant dix mois, en tant que mère célibataire,
Ça a dû être tellement difficile pour toi
de le cacher au monde entier.
Je sais ce que c'est.
Parce que j'ai vécu la même chose.
Alors au lieu de vous blâmer,
Vous pouvez toujours la reconnaître et l'accepter
comme votre fille.
Sais-tu à quel point Mi So était intelligente ?
Elle vous ressemble beaucoup, vous avez un esprit vif.
Elle a toujours été première de sa classe.
Son côté difficile en matière d'alimentation m'a toujours agacée.
Mais maintenant je me rends compte qu'elle tient ça de toi.
Et son visage...
Elle est ton portrait craché.
Ses yeux, son nez, sa bouche.
Il n'y a pas une seule fonctionnalité
qui ne vous appartienne pas.
Non, je ne suis pas sa mère.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je suis sa mère ?
— J'ai dit que non.
— Pourquoi faites-vous ça ? Lâchez-moi !
C'est plutôt à vous que je devrais poser la question !
Pourquoi faites-vous cela ?
- Pourquoi ?
- Lâchez prise !
— Mais pourquoi me faites-vous ça ?
— J’ai dit : lâchez-moi !
(La femme qui avala le soleil)
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)